Hello
大家好啊
我是老熊啊
咱们这一期叫玩一玩这个
服装店选了一款爆款旗舰服装店
地理位置非常非常好啊
然后呢我们这个服装店啊
初期由于目前我们公司经理什么的
还没有到位啊
所以初期的话我们就要遇到一个进货的东西啊
不然你还需要自己进货
很麻烦的
兄弟们嗯
就是这会这会打开这个商店
然后打开这个旗舰店
然后是大概交货
这个交货这里啊
你你到这个大仓库
就是这个批发店这里最大的一个批发店啊
来你跟他商店经理对个话啊
选择签订合同或合同啊
旗舰店嗯
但他是有他是需要这个送货送货费用的啊
他每次最多可以给你送20箱
每次送货费用是以前这里我就点拒绝了
因为我刚才点点接受了啊
因为我刚才点了就是接受
所以然后点了接受以后
你的交货这里就会有一个交货合同哎
然后你就可以在这设定这个交货交货时间
你看现在是周三对吧
那我们就让他把这次周三就货送不过来了
只能周四送
所以我们要添加一下这个条目啊
都送什么东西
你看这些都可以送啊
一开始就可以靠这这样送货就可以了
当然你你不要做一些汉堡啊
还用这个送货
那个送货送一次货
1000块钱啊
你这一天送一次货还不够
麻烦的呢
兄弟们
那这几千块钱花了多远啊
对不对
汉堡什么的也不咋不咋挣钱
你还得多花这笔钱
所以我建议大家就是衣服店
衣服店用这个怂货1000块钱对于衣服店来说
这都不算什么钱啊
这个很便宜的啊
首先我们先添加这个各种品类的一个乔木啊
经典廉价男装
然后是啊经典房贵男女装啊
咱们把这个条添加好
然后现在廉价跟现代廉价男装
现代廉价男装
然后现代昂贵男装
然后现代昂贵女装啊
现代昂贵男装
现代昂贵女装
OK嗯
然后再再加一个条啊
再加个条叫这个子弹
子弹
我们也不是子弹
也让他送一下吧
我懒得玩了
我都不想自己搬了
让他送一下啊
这样的话大家可以看到啊
这个在这进进货的话是446块钱
50件啊
这个是女装廉价男装446块钱50件啊
然后我们算一下这个折合每件多少钱
大概是八块九毛钱
每一件是八块九毛钱
然后我们看一下呃
经典经典装装多少钱啊
啊大概每一件16块钱啊
这个很赚的兄弟们基本能赚个十倍吧
十倍的价格真的十倍
所以我们先让他们各处了相
两相其实都不够啊
不过无所谓了啊
我们这个直接四枪子弹
直接四枪
省得后面费劲
因为他这个卖的挺快的
好
这样好吧
你什么也不用动啊
就这个就就行了
他那个周四的时候
周四零点
也就是说再过个
反正今天晚上12点他就送过来了
哎就什么都不用管了
咱们确认一下
确认一下
确认一下这个订单订单订订单条目好嘞
这一波的话大概是那没事
那总价是1万块啊
送货总价的话是1万块好
然后呢咱们上一期啊
咱们过了这个过了这个物流经理
还有人力资源经理
他们已经过来了
所以我们现在要看一看啊
我们看筛选一下啊
筛选一下这个物流经理41
他需要这个网布办公椅
网布办公椅就是最好的办公椅
他每个人需求不同
有些人需求需求一天
反正他有有些人需求比较低吧
你看24岁41啊
一个女孩
24岁的女孩
然后那个实习要求是26
然后物流经理41啊
网布办公椅需求
因为我们买的就是网布办公椅
所以直接给雇佣了吧
而且才24岁
很年轻啊
这个50岁啊
他记得是46
人力资源经理啊
他需要这个大型会议桌
大型会议桌的话
在那个办公用品店买啊
在这个办公用品店买
我再往下看看嗯
采购代表这个安静的工作环境啊
这个啊这个我也不记得是什么东西了
我那一天我知道是他这个安静工作环境是什么
反正基本每次我都能满足
好像是跟这个店铺的
这个跟店铺的这个装修有关系啊
我记得具体我也不太清楚
他需求这个标准已经冰箱啊
物流经理
采购代表
他们都是有要求的
你看人力资源经理34423网不满物业
人力资源经理过了吧
现在我过了两个人力资源了吧
啊不对
物流还有人力资源都有了
物流还有人力资源现在都有了啊
物流经理31%
嗯再来个采购
42%采购代表27岁
还有代表
啦啦啦嗯这个也要了
嗯咖啡机也可以满足啊
物流经理是不着急的
算了着急了
采购代表
这个采购代表尽量一次性直接给他雇
雇佣过四个兄弟们
啊好好
这样的话我们是直接呃哎呀
哎呀卧槽哎呀嗯
这样的话我们是直接嗯雇佣了
我看看两个人力资源经理啊
然后两三个采购代表
两个物流经理暂时就先够用了
但是到时候打算直接各招四个啊
直接给拿下全招
然后先给他们培训一下这些人力资源经理
还有物流经理啊
这种的就尽量给他培训的100
第一批人尽量给他平均到100
然后剩下的客服的话
一批人直接赔到50
到时候给这个人力资源经理的话
一指定把员工一指定他们就是人力资源经理
就可以慢慢培训
慢慢培训这些员工了
满级的这个人力资源经理啊
百分之百技能的话
他可以培训25个人
好哇
培训要花很多钱
每天要花很多钱了
兄弟们
所以说今天我们不能花钱了
今天再花钱的话
我们就要赔惨了
今天在花钱
我们叫裤衩子都不剩了
明天就没有办法进货了
兄弟们
今天在我家
哎所以接下来我们就要取来这
很多人好
很多兄弟就要问了
熊哥熊哥
你这有有办公室的
为啥为啥不用啊
嗯为什么还要在那采购
不去那个港口去订这个仓库啊
那是那是
因为那个我们还尽量一开始把这个各种资源
就和我刚才说的一样
各种资源经理啊
这三种经理给他培训到百分之百
然后咱们再让他上岗啊
不然后续会比较麻烦
知道吧
尽量给他培训好
再让他上岗
这个不着急的
正好这个我没用那个订货的话
让那个服装店运营几天啊
给我们赚多多赚钱
到时候不就什么都有了嘛
对不对
然后等那个服装店运营以后
赚钱以后
咱们还得还要把这个办公室给稍微好
好的经营一下
在我们办公室啊
稍微好好经营一下
这些货仓应该还是够的
还有这个啊没什么东西了
没什么需要搞的东西
到时候再来装修一下就可以了
然后咱们现在去呃找个超市啊
买点吃的
找个老师
咱们去买吃的啊
买两组吃的吧
不然你看他这个没有吃的话
饿的话这个精力不足
我一会又进医院了
好家伙
我这个玩这么多档
进了在在在这个档里进了两次医院啊
主要这么多档
一次那个医院都没进过
然后在这个档里进了两次医院
我真聪明
我真是个大聪明
哎哟千平米超市这个千万不要开千平米超市
兄弟们啊
兄弟们千万不要开千平米超市啊
为什么呢
这个那个档在卧坑
当时我开了个千平米超市啊
但是他是真不赚钱啊
就是你不要被他这么多这个表面所迷惑啊
我跟你说根本就千一千平米超市上限多少
容量75吗
其实我容量根本就用不了这么多
这个冷冻食品柜啊
还有这个工业食品柜用不了啊
好像是四个还是五个就够了
各来四个还是五个
然后那个过量汽水也是四五个
还能搞这么多的多少钱
我给你说
就这一个冷冻食食品
那个冷冻柜多少钱吗
2万多啊
这个是1万多
巨贵啊
就这个最便宜了几千块钱
所以要真这么干的话
会赔死
真的赔死
哎妈呀
这冷冻食品我没吃过
这这这这这这这这这这这什么东西
这冷冻食品啊
我直接销毁吧
什么破玩意儿
就你大爷
我从来没有吃过冷冻食品
一下才反补了那么一点点
太离谱了
直接买生鲜嘛
日本生鲜
然后今天的话就没有事做了
能买点吃的
放在后备箱里就没有事做了
花了80块
再买点
一
千平米的超市
真的兄弟们赔的裤衩都不带剩的
我跟你说
你知道一天营业额多少多少吗
兄弟们
就你再优化就使劲优化
一天我能赚个八九千
一个1000平米装
是我赚八九千
你这是什么感觉吗
我一个服装店
1000平米平米服装店
每天啊赢赢收
最高的时候位置上30万
他给我赚钱
但八九千
炸裂的一般的感觉啊
这个太离谱了
然后我们现在回家
哦回家的话
明天我们这个衣服店就可以进行营业了
然后因为我们现在不能花钱啊
很多人说很多兄弟说有一个兄弟
你这个还剩半天呢
你去置办置办东西啥的呀对吧
这没钱啊
嗯咱得早点
这个攒钱货马上来了一个几万块钱呢
正好零点结算的时候
到时候挣1万
还剩个3900
也就是最后还剩个3000块钱了
豆豆豆对吧
能不能当败家子儿啊
哎呦我哎呀
你看人家这车哎呀
这和我家门口停着咋一样一样的呢
懂了
然后我们去看一下这个礼品店啊
兄弟们
礼品店目前甭管甭管甭管够卖了
绝对是够卖的啧
然后还有昨天有评论区啊
有兄弟在评论区告诉我
你问我哎
你这个我这个员工怎么老是满
怎么怎么自动辞职啊
啊这个辞职员工啊
就就只有一种可能
那就是要么在这员工这块没管他
就他没有进行那个他没有没有事可做
人家过来来
你这是来打工赚钱了
你不让人家做事
你也不给人开工资
那人能干嘛
对不对
满意度慢慢降到理由
他就降到10%以下
大概他就走了
然后还有一种就是时间表
这里你一定要注意啊
兄弟们呃
有个万能公式啊
就是你看全职的这种全职这种全职的这种人
他是那个每周30~50个小时
就最低
你要满足他30个小时的上面要求
最最最最多50个小时
不能超过50个小时
为什么我这里是每周四个小时
就是因为这个啊
然后兼职的话是每周不能低于十个小时
但是不能超过30个小时
大家一定要记住这个啊
这个点再点那个F1里面其实就可以看得到
然后你如果不满足这个条件
它自然而然他这个满意度从百分之百
他就会往下降对吧
自然而然他就会往下降
降没了它就跑了
是这个原因肯定是留不住员工的啊
就这么回事啊
直接睡大觉
没什么事要做啊
8900哎
一个企业这种企业能盈利8900
你想想我在全程开一堆这种企业
不过这个地段好
地段
还有这个各方面都挺有优势的
市场需求目前是都是挺顶的啊
然后货应该是到了兄弟们
咱们看一下这个存货啊
嗯哎呀
存货不够
为什么呢
他已经把货铺上了给你
所以他这边会显示这个存货不够
就就就就这么回事啊
所以我们怎么做呢
我们要继续订货
继续点火啊
这四项我不要
然后你给我有点
这一批定他们四个
下一批定他们四个啊
定他们四个落
定他们四个就就行了
然后让他明天再给我送货了
周四周51万块钱的货给我送过来
O这样的话我们就可以去那个衣服店啊
考察一下
看看缺什么东西
然后由于员工我们正在还在培训啊
就先不用管了
员工我们还在培训呢
看看我吃口东西
我直接打车去
这直接打车去比较快啊
比这个自己开车快会节省很多时间啊
因为这个因为是做的教程打
我也不想太磨叽
太浪费时间
然后你们看着不舒服的呀
嗯看有一些这个有一些没补上
这个货
兄弟们有一些没补上
都补空了
都都补充了
现在就剩下这个纸袋
还有3000个纸袋在那放着
这一个收银台
一次可以放1000个收银台啊
不是1000个纸袋
经典为男男女装
还行还可以吧
装修的话
我们现在装修不了
因为没有钱
找个打个车
开车来好了
我还能在车里睡一觉
可以走一下时间
什么家庭天天打车
你咋一来一回花了我100多块钱
这个店尽量没啥事
不要不要来啊
你一进去一出去
他就他他这个里面的顾客就流量就刷新了
这就赚不了那么多钱了
所以这可能是有也有学兄弟
可能说我和你的不不只一模一样啊
为什么我会亏钱
你不要在浪在里面待着这个游戏
它这个目前这个流顾客流量刷新机制
有很大的问题啊
不要在里面待着
兄弟们
你给我起开
试一下看看这个下午三点诶
还没培训完吗
昨天是几点培训的
培训完了
Ok
然后让这几个接着培训啊
这几个就不着急
先给他干到100再说
然后清洁工的话
我们这边是有两个
啊让他们七个接着培训啊
然后我们把它把它们指定一下啊
这是多少六六
那就先这个也去培训嘛
这个也去培训
这个亲戚跟我去培训
然后这几个应该够了
这个五十一六十四
然后六六啊
这就够了
反正50以上就可以
啊给他们指定一下这个制服
再指定一下企业服装店O啊
这样打开这打开我们的服装店啊
把这个时间价格表给调出来
查出来以后
咱们就开始给他们安排这个工作时间
人的话稍微多了一点
不过我们争取24小时营业
我
们可是要27小时营业的男人
因为只有一个收银台嘛
嗯全职
嗯让他中午过来打扫卫生
全是真舒服啊
兄弟们
42小时
诶正好这样
每每个人每天工作六小时啊
就这这两个挺惨的
不是这个挺惨的
这个上夜班
每天凌晨过来上班
哈哈没事
你79的技能对吧
好样的
你今年才24岁
还可以熬夜
没关系的
你看这样全过全职的话就非常舒服啊
随便给一个指令就完事了
每周工42小时就完事了
没有双修
好家伙
他喵的
你看这种的
他满意度会下降的
这样慢慢的这种满意度会下降的
我跟你说
如果这样的话
可能就满足了
你看他需要双修
双不错
人家双哎
我上个档不记得这个没有双修之一是没有双休
按字面意义理解不就行了嘛
这这个这个档怎么回事啊
还是我忘了记错了
应该是可能是不管了
咱们去瞅瞅啊
咱们去店里瞅瞅
兄弟们看看我们的服装店旗舰店
就是有点有点挤啊
那个服装旗舰店人太多了
有了这个服装旗舰店
我们就能赚很多很多的钱
对了稍等一下
然后把这个价格调一下
唉等会调
咱们继续再调啊
进店里进去进去进店铺里瞧
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔呜呼
发家致富奔小康康
看我的车技没有
顶不顶
然后我们就在这调
你看到没有
你进去以后里面并没有顾客
为什么呢
因为你进去以后
它会刷新客流量
他又再重新这个冷启动时间
所以这就是我为什么不建议兄弟们这个
在那没啥事
在这呆着啊
嗯音乐对
缺个音箱
地板也丑事真多
然后我们就可以在这进行调价了好吧
然后咱们初步的话把这个廉价廉价的装
廉价装都给调到90%
因为他们需求是很高的
所以先调到90块钱啊
先调到90再看
然后160这个的话调160
这个160应该是一点问题没有
这个90可能不行
试试吧
嗯果然果然兄弟们
人家装饰还是80吧
90确实有点有点顶了
因为我从来没试过
90之前应该提前都是80
一共八个品类
他说客服太糟了
这不会再来了
这个不用管啊
兄弟们
慢慢的就上来了
这个时间上来就上来了
最主要是现在缺音乐
还有这个装修
哎呦我去怎么跑了
经典蔚蓝装价格怎么也拉不上来呢
这段时间我们主要是在这店里啊
现代恋爱女装
开店里看看价格
人家女装价格还可以啊
这这这这人怎么回事啊
这挑剔呢
看看下一个人啊
不能以这一个人去定价好啊
我靠160都不行啊
一
百五
啊男装还不行
好家伙
第一次遇到这种问题啊
兄弟们
其实没事啊
慢慢调好
等后面这个吸引力提高以后
我们再把这个价格再往上高调
那就先降一点
无所谓的
尽量满足大众的需求啊
正好说十个十个顾客进来了
然后你至少能留住九个对吧
嗯这回价格应该可以了
应该是没有问题了
兄弟们
我觉得我应该重新摆放一下这个衣架
找不到收音机
他喵的中医说你看到没有
这个人找找中医说找不到收音机
咔咔就把东西带出去了
这
赤裸裸的抢劫价格可以了啊
明天咱们买个音响过来
然后再装修一下就可以了
直接在这睡吧
没有我就不回去睡了
啊
好嘞好嘞
衣服还没补上
好家伙
这得需要多少衣服
兄弟们
经典廉价男装
走甭管他
装修啊
这个课后服务确实太差了啊
兄弟们
咱们要提升一下这个
好
家伙我以为一个人没有指定
那就把你去掉
让他上个啊
让他上岗
没有双休啊
没有双休
他需要双修
滚犊子
直接解雇我兄弟们都惯着
还想双修
在我手底下干活
你也想双休
想的挺美
4000块钱
这也装修不了吧
今天再运营一天再说吧
然后这两天我们就在车里睡
车里吃
车里睡
然后一会儿再订一波货啊
货不够哎
走远了
哦这个车好硬啊
为什么我转不动它
今天中午啊
兄弟们哎呀
我想去那个啥呃
去一趟吧
去一趟给大家讲讲这个机制啊
去一趟公海给大家讲讲这个机制
兄弟们
去
但是去了我也没钱
反正你们你们也不用担心
我这人说
拜拜托拜
败家多少钱啊
没钱
兜兜里没货呀
主要是所以大家不用担心
我只是给你们讲讲这个机制
不用担心我把钱都输光
我胸大绝对不是那种人
绝对不能亏了自己好吧
走进去
嘿嘿进去以后买个音响就可以了
下单
记得给我点点关注啊
兄弟们点点关注什么的
也
好嘞这回再进来的人啊
他就不会不会再说那个没有音响这个东西了啊
啊那几个员工
那几个员工培训完了
接着给他们进行培训
然后现在不是六点了嘛对吧
六点的时候就每周五的晚上六点
大家啊来这个游轮这块
到时候有一个游轮会停在这个画
哎呦
好咱们把车停在这儿
记住啊
我们第一次来的时候开这个车来的
等下一次来的时候
我们就不一定会开这个车了
大家一定要记住这一这一点
等下一周来的时候
我们可能就换车了啊
到那个时候我肯定就是有钱人了
然后往里走往里走
往里走
这块有一个售票处
没没没关系
兄弟们哎呀
那个当我啥也没说
这个人怎么说呢
咱需要船票
船票5000块钱
我没有船票钱
我忘了上传就需要花5000诶
那下一周再来吧
嘿嘿尬住了
兄弟们
那直接在这睡觉吧
睡了明天
哇塞兄弟们这回有钱了
可是游轮走了
来咱们看一下盈利好吧
看一下盈利
昨天纯胜5万9
兄弟们离其中礼品店1万2
这个京海服装旗舰店整整赚了4万7
咱们看一下啊
依旧这个昂贵男装
现在昂贵男装
还有现代女装
在每一个档里他都是都是爆款啊
什么经典昂贵男装
经典韩国女装
他这个不是爆款啊
这个是卖的最最快的
这个每一次每个档都是我测试了好多遍了
然后工资的话是开支持743
朱军开支是105啊啊然后这是一些支出
看到没有
我们卖1万2
支出才只有一天
大概是12倍的利润
顶不顶级
也就是说
从今天开始
熊大气就是个有钱人了
好那么咱们这一期就到这了
证明了这个服装店绝对是赚钱的爆款
兄弟们绝对是赚钱爆款
因为它只是一个200平的一个小店
225平米
咱们明天的话
在下一期的话
咱们再好好优化一下
看能不能突破一个新高好吧
那咱们下期见
没点关注的小伙伴记得点一下关注
点赞点关注
最好再分享一下
谢谢大家
下期见